Takto môžete získať lepšie výsledky od
Copilota v Microsoft 365, keď budete s
výzvami zaobchádzať ako s
konverzáciou.
Vaša prvá výzva je len východiskový
bod.
Predstavte si reláciu s Copilotom ako
spoluprácu, nie jednorazovú
požiadavku.
Keď Copilot odpovie na vašu počiatočnú
výzvu, pokračujte.
Pokračujte doplňujúcou výzvou a
pridajte podrobnosti, zmeňte zameranie
alebo požiadajte o novú verziu.
Iterácia pomáha Copilotovi lepšie
pochopiť váš zámer.
Ak je odpoveď príliš dlhá alebo príliš
široká, požiadajte Copilota, aby ju
spresnil.
Požiadajte o kratšiu verziu, jasnejšie
vysvetlenie alebo iný uhol pohľadu.
Namiesto popisovania toho, čo
nechcete, vysvetlite výsledok, ku
ktorému smerujete.
Použite tú istú konverzáciu na
nadviazanie na predchádzajúce
odpovede.
Copilot si pamätá kontext, takže
nemusíte zakaždým začínať odznova.
Pred použitím alebo zdieľaním výstupu
Copilota ho dôkladne skontrolujte.
Výsledky vždy skontrolujte, aby ste sa
uistili, že sú presné a vyhovujú vašim
potrebám.